d) Das beobachtete Verhalten war zu erwarten.

Es zeigt sich, dass das Newton-Verfahren schneller konvergiert als das Bisektionsverfahren.

Im Allgemeinen kann es sein, dass das Newton-Verfahren gar nicht konvergiert, wenn der Startwert ungünstig gewählt ist.

Das Bisektionsverfahren konvergiert immer, und zwar mit exponentiell kleiner werdenen Fehler (vgl. linearen Verlauf im halblogarithmischen Plot).
Da der Startwert des Newton-Verfahrens günstig gewählt ist, und die Funktion im Intervall [a,b] streng monoton fallend ist,
zeigt sich für das Newton-Verfahren  eine schnellere Konvergenz als für das Bisektionsverfahren, da sich die Anzahl der richtigen Nachkommastellen im Newton-Verfahren bei günstiger Wahl des Startwerts mit jedem Schritt verdoppelt.
